El segon exercici avaluable es repetirà el proper divendres 3 de desembre de 2010.Es durà a terme en dos torns a l'aula d'Informàtica 07 de l'Edifici Anselm Turmeda.En el primer torn de 11:35 a 12:25 s'examinaran des de:…L'exercici consistirà en el desenvolupament d'un programa que resolgui l'enunciat que es lliurarà imprés al principi de la prova.Els alumnes que es presentin a la prova no podran sortir de la sala fins que acabi el torn.S'haurà de lliurar el fitxer .java a la tasca moodle que s'habilitarà a tal efecte al campus extens. La tasca estarà habilitada des de les 11:35 a les 13:25. Els alumnes del segon torn que no hagin lliurat l'exercici abans de les 13:25 no podran fer-ho després. Els del primer torn que ho facin després de les 12:25 s'entendrà que han comés frau acadèmic.L'exercici es farà per parelles o de forma individual depenent de la disponibilitat dels ordinadors de l'aula. Els alumnes que ho desitgin podràn dur el seu ordinador portàtil a l'aula.